정말 미안해
- 괜찮아
- 정말 미안해, 자기야
- 정말 미안
- 어깨 아프다
계속해
좋아, 좋아
안 돼
조금만
그냥 조금만 자르자
안 자를거야
하지만 자기 머리 자르면
섹시할 것 같은데
- 오, 진짜?
- 그럼
- 고마워
- 아냐, 아냐
미안, 그럴 의도로
말 한게 아닌데
자기 진짜 섹시해
자긴 진짜 섹시남이야
- 계속해
- 자기는 정말 멋있고...
굵고, 긴 머리에
- 계속해
- 난 그냥 자기 머리가 긴게 더 좋아
진짜?
아빠의 날 축하해요, 아빠!!
얘들아! 우리 밥 먹고
대화하자고 했잖아
아침으로 케이크 먹어요
와! 빤짝이 뿌린 초콜렛!
내가 가장 좋아하는 건데!
아빠의 날 축하해요!
- 열어요 열어요 열어요
- 열어봐요 얼른
그럴게, 그럴게
기대하고 있다
오, 너희들...
- 좋아요?
- 엄청 좋아
우와! 진짜 좋아
- 고마워
- 엄마가 도와줬어요
아니야!
다 너희들 아이디어였어
- 그렇지, 얘들아?
- 맞아요!
- 케이크! 케이크!
- 알았어, 알았어
케이크! 케이크! 케이크!
오, 케이크 이쁜거 봐라!
으아!
잠자는 괴물의 코털을 건드려!
괴물한테서 도망칠 순 없어!
너희들 냄새가 느껴져!
도망가! 도망가!
괴물이 온다!
으아아!
괴물이 아이들을 내쫒았다
그리고...
괴물은 우리가 하던 걸
계속하고 싶다
너무 늦었어
애들이 이미 깼잖아
괴물은 슬프다...
나는 괴물이 다음주 월요일까지
기다릴거라고 믿어
괴물은 벌써 3주간 참고 있는데
그래, 그런데 애들도 그렇고
내 전시회도 있잖아
난 동시에 모든 사람들을
즐겁게 해줄 순 없다고
잠만, 잠만
괴물은 절대 싸움을
시작하기 싫어
알았어
나도 미안
내가 가능한 빨리 돌아와서
이거 끝내기로 약속할게
오, 괴물은 기쁘다!
괴물은 기뻐!
괴물은 엄청 엄청 기쁘다
알았어요, 엄마
- 고마워
- 물론이죠
- 모두 짐 쌌어?
- 네!
몽키, 착하지
아빠, 우리 왜 몽키를
바닷가에 데려가면 안 돼요?
네, 몽키 바다 좋아하잖아요
몽키는 여기 남아서
아빠 회사 지켜야돼
그래야 아빠가 외롭지가 않거든
- 불공평해
- 똑똑!
루이스 아저씨!
얘들아, 안녕
인쇄가 막 끝났어
- 안녕하세요, 루이스
- 너도 안녕?
꼬마 친구들
잘 있었어?
웨버씨, 안녕하세요?
좋은 아침, 루이스
도움을 받았는데
이 커피밖엔 줄 게 없네
그게 저번처럼 당신이 여자들
꼬시던 수법이야?
꼬시는게 아니었어
신사처럼 행동하려던 건데
그래, 난 그 애가 가난하고 불쌍한
25살짜리 여자애였을 거라 믿어
아빠 답 없네
이게 뭔 줄 알아?
아빠에게 줄
아빠의 날 선물이요?
아니, 아니
이건 엄마의 카탈로그야
제발 이번엔 그 사람들이
색깔을 맞게 보냈기를 바라자
제발, 그렇기를
색깔 맞아요?
약간 자홍색인데
거의 완벽해네
- 자홍색이 뭐에요?
- 이 색깔
자기야, 완벽해!
엄마, 루이스도 우리랑
해변 가면 안 돼요?
맞아요
아니, 루이스 아저씨는
여기 남아서 일을 하셔야 해
아빠처럼 말이야
맞아요
아빠의 날은 나와 너희 아빠랑
같이 파티를 하는 날이야
루이스! 쉿!
- 아, 진짜
- 진짜 파티해요?
난 파티 안해
엄청나게 일해야 한다고
총도 챙겼어?
- 네
- 폭탄도?
- 대포는 챙겼냐?
- 네
- 전기톱은?!
아니, 전기톱을
안 챙겼다고?!
가서 전기톱 가져와!
시멘트가 마르지 않았는데
오늘 밤에는 다 마를거에요
그래도 아직 쉽게 부숴져요
그 직원들 진짜 못 믿겠어요
저번에 그 사람들이 갤러리를
엉망으로 만든 이후로...
걱정 마세요
제가 다 관리할게요
알았어요, 정말 고마워요
제가 다 챙겨놨어요
알았어요
그나저나 거의 다 말랐네요
그래요, 그러면 이게 갤러리로
도착하면 문자 보낼게요
아무것도 걱정하지 마세요
모두 통제하고 있으니까요
그냥 바닷가에서 좋은 휴가를 보내세요
즐기세요!
전 이제 갈게요
정말 고마워요, 루이스
- 웨버씨, 내일 봐요
- 감사합니다
내 말은, 오날 밤에 있을
'비밀 파티'에서 봐요!
- 루이스...
- 나중에 보자, 얘들아
- 안녕, 루이스
- '비밀 파티'?
- 초강력 비밀 파티
- 그래
이게 마지막이야?
- 어때?
- 맘에 들어
좋아
좀 더 크면 좋을텐데
- 그래?
- 그래, 그러면 풀장을 가질 수 있잖아
알았어, 그러면 다음번엔
크게 하지 뭐
내일 2시라고
비비안한테 말해뒀어
그 사람 치료는
더 이상 필요하지 않은데
그 말 당신 어깨한테 해 봐
아빠, 정말 우리랑
바닷가 못 가요?
난 운동만큼 내가 좋아하는게 없는데
만약 아빠가 이번주에 일을 하지 않으면
우리는 종이박스에서 살아야 해
너희들 종이박스에서 살고 싶니?
- 아뇨
- 싫어요
나도 그래!
내가 디자인한 박스가 아니면...
그래, 아빠한테 작별인사 해랴
안녕, 아빠
몽키한테도 작별인사 하고
안녕, 몽키
아빠, 파티 사진 인스타그램에다
올리는 거 잊지 마요
알았다
도착하면 전화 해
그럴게
사랑해
- 사랑해
안녕, 얘들아
- 안녕
- 안녕, 아빠
머리 좀 잘라요, 아빠
그래, 몽키...
이제 너랑 나만 남았구나
자기야!
집은 어때?
안녕! 엄청 좋아!
봐봐, 얘들아!
아빠한테 인사 해라
- 안녕!
- 안녕~
이제 당신만 있으면 완벽한데
- 사랑해
- 나도 사랑해
당신이 그래워
좋은 밤
누구세요?
그냥 잠깐만요 아저씨, 제발
- 누구세요?
- 전화 좀 쓸 수 있을까요? 제발요?
네?
방해해서 정말 죄송해요
혹시 그레고리가 어디 사는지
말해주실 수 있어요?
우리는 지금 3번째로
도움을 요청하고 있어요
사람들이 다 휴가 즐기려고 떠났더라구요
그레고리요?
여기 사는 사람들중에
그런 이름 쓰는 사람 몰라요
그 사람 주소는요?
음,
솔직히 말해서 몰라요
제 핸드폰은 젖었고
얘는 집에다 폰을 두고왔대요
택시가 여기다
우리를 떨궜어요
우린 그러니까 거의 20분동안
여길 돌아다니고 있는거죠
제 발이 죽어가는 것 같아요
죄송하지만 도움을 드릴 순
없을 것 같아요
행운을 빕니다
여기요
고마워요
혹시 원하시면 들어와서
전화 한 통 쓰셔도 됩니다
고마워요! 그런데...
연락처가 다 핸드폰에 있어서
심지어 저는 제 번호도 몰라요!
믿어져요?
혹시 애슐리 페이스북
채팅창에 있지 않을까?
너 천잰데?
죄송하지만.. 잠깐 컴퓨터를
쓸 수 있을까요?
강요하진 않을게요
그냥 주소만 얻고
바로 사라질게요
물론이죠
들어오시죠
고마워요
괜찮아요
상관하지 마세요
아, 괜찮아요
우린 당신 집을
더럽히기 싫어요
네, 죄송합니다
정말 정말 고마워요
- 저도 이 상황이 엄청 황당해요
- 괜찮습니다
기다리세요, 제가 아이패드랑
타월을 좀 가져다드리죠
고마워요!
집 좋네요?
고마워요
아가씨?
여깄어요!
정말 죄송해요
여기가 더 따듯해서
괜찮으시죠?
얼어 죽기 직전이에요
여기요
와 세상에
정말 고마워요
이거 진짜로 부끄럽네요
신경쓰지 마세요
그냥 집처럼 생각하세요
어쨌거나... 전 벨이에요
에반입니다
- 만나서 반가워요
- 저도요
애슐리 들어왔어
좋아!
에반, 당신은
생명의 은인이에요
요즘엔 아무도 낮선 사람을 두명씩이나
집에 들여보내진 않거든요
당신들은 위험해 보이지 않으니까요
혹시나 당신들이 나쁜 사람이라도
전 당신들을 다룰 수 있으니까요
과연 그럴까요?
저 복싱해요
- 복싱이요?
- 네, 그러니까, 이렇게
- 알았어요
- 세상에! 죄송해요
- 저기요?
- 네
- 여기 주소가 어떻게 돼요?
- 이 사람 이름이 에반이래
에반?
458 캔터
와, 우리 엄청 멀리왔어
캔트너가 아니라
캔터로 왔잖아
택시 기사가
잘못 이해했나봐
내가 말했잖아
가는 방향이 이상하다고
그 사람 영어도 간신히 말하던데
내 말은, 그 사람 영어실력이
제 실력보다 못해요
우리 진짜 병신같다
걱정하지 마세요
제가 콜택시 부를게요
아뇨, 아뇨, 아뇨
택시 찾으면 돼요
문제 없어요
여기 근처에선
못 잡으실텐데
절 믿어요
이게 최선입니다
확실해요?
제가 진짜로 멍청해서
당신의 밤을 망치고 싶진 않아요
아뇨, 진짜로 괜찮아요
지금 콜택시
찾고 있어요
그리고 약...
45분 정도
후에 온다네요
그 만큼이요?
비도 오고
하나라도 찾았으니 다행이지
네?
제 말이 엄청 이상하게
들릴수도 있는데요
딱 10분만 우리 옷을
당신 세탁기로 돌려도 될까요?
파티를 흠뻑 젖은 상태로 가기는 싫어서요
안 돼!
제발요...
알았어요... 어...
여분의 가운이 있으니까
어... 가서 가져올게요
- 고마워요!
- 아싸!
당신은 정말로 생명의 은인이에요
맞아, 우리 감기 걸려서
죽을 수도 있었는데
혹시 핸드폰 갖고 계시죠?
네, 왜요?
제가 고칠수도 있을 것 같아서
진짜요? 오
한번은 제 아들이
제 폰을 욕조에다 떨어트렸는데
정말 믿으실진 모르겠는데
그걸 쌀에다 놨더니
물을 쏙 빨아내더라구요
- 그거 멋지네요
- 쌀이요?
와, 진짜 아저씨 완전
'호기심 해결사' 같아요
정말 고마워요, 에반
별 말씀을
- 기원
- 기원?
네, 마치 시간의 시작처럼
처음 속에서요?
죄송합니다
네, 그건 그러니까..
당신 정말 말 못하네요
고마워요
저는 그럼
가져올 거
가져올게요
저기, 에반?
이건 어디에다 놓을까요
아, 가져갈게요
아뇨, 혹시 괜찮으시면
우리가 할게요
알았어요
차를 좀 만들었어요
- 고마워요
- 고마워요, 정말 멋저요
- 정말 친절하세요
- 당신들을 대접하는 겁니다
어, 고마워요
그라시아스!
잠시만
이럴수가!
어, 죄송합니다
그냥... 몸을 좀 풀려고요
네, 제 말은
이런 건 처음봐요
- 진품이네요!
- 괜찮습니다
그냥 조심히 다뤄요
오래된 거니까
몽키랑 만난 것 같네요?
네, 너가 몽키구나!
이제 몽키는
잘 시간입니다
- 안녕, 몽키!
- 좋은 꿈 꿔, 몽키!
- 좋은 꿈 꿔!
- 잘 자!
안녕, 몽키!
알았다, 몽키
집에 갈 시간이야, 몽키
정말 음판을
많이 갖고 계시네요
죄송해요
그냥 하나 틀어봤어요
사과 좀 그만해요
괜찮으니까
저는 이 앨범 좋아해요
듣는 귀가 있네요
이건 마치
미친 모음집 같아요
- 맞아
- 행운이나 다름없어요
이제 모든게
인터넷에 있으니까요, 뭐...
그런데, 저는 말이죠
레코드판 특유의 소리를 좋아해요
정말 음악광이시네요
그게, 한땐 내 직업이었거든요
레코드판 장사하셨어요?
전 DJ였어요
이럴수가!
완전 멋지다!
마치 '메이저 레이저' 같아요!
이젠 완전히 취미가 됐죠
요즘에는 공연도 못 나가봤어요
잠깐만요, 아저씨 몇 살이에요?
43입니다
- 존나 농담이죠?
- 43살? 믿을 수가 없어요
전 당신이 28살이나
30살인줄 알았어요
제가 결혼했을때가 30살이었죠
아내는 어디있어요?
제 아이들이랑 바닷가에 있어요
거기서 아빠의 날 보내기로 했는데
일을 하게 됐죠
와, 그러면 아빠의 날에
혼자 있는거네요!
진짜 불쌍하세요!
우리가 회사 지켜드릴게요!
안아요~
괜찮아요
아침에 이미 축하 받았으니까
와, 정말 43살 아니시죠?
맨날 운동 하실 것 같아요
네, 제가 몸 관리를 좀 해요
제가 20살때 만큼은 아니어도...
인정해요! 아무리 근육 괴물 남자라도
당신에 비하면 엉덩이나 다름없어요
네, 그러니까, 진지하게
운동을 그것밖에 안 해요?
세상에
제가 한번 이 모델을
따먹었을때가 기억나요
우리가 섹스를 하는 동안에
제가 얘를 거울이 부서질 정도로 따먹었어요
정말 게이같았죠
저는 더 나이와 경험이 있는
애버크롬비산 모델을 맨날 따먹었어요
맞아요
언젠가는 좋은 상대를 찾길 바라죠
전 잘 모르겠어요
속옷 모델들은 첫 경험을 마치
이미 14살때 겪어본 놈들 같아요
표현이 좋네요
- 이게 당신 아내에요?
- 네
나도 볼래
와, 정말 예쁘다
정말 예쁘시네요
당신 정말 행운남이에요
네, 완전 그렇죠
저는 그저 건축가일 뿐인데
아내는 정말로 물건이죠
지금 보시는 것 중에
대부분이 아내 겁니다
- 아내분이 이걸 다 만드셨다고요?
- 네
와
정말 이쁘다
이 색깔 내 맘에 들어요
내가 가장 좋아하는 빨강색!
정말 놀랍네요
제가 사실 예술학을 공부했었어요
전문가는 아니고
그냥 한 학기만 있었는데
이건...
이건 마치 작은
가우디 빌딩같아요
맞아요, 제 아내가
가우디를 좋아하죠
그녀는, 그러니까
바로셀로나에서 태어났거든요
저처럼요?!
영어좀 써요, 영어!
너무 섹시하게 들리잖아요
어쨌거나 이게 제
스페인 실력의 전부입니다
제 아이들은 스페인어를
완벽하게 발음하죠
당신 아내는 정말
놀라운 예술가에요
왜 이 조각상들이
여기 있는거죠?
뉴욕 현대 미술관에
있어야 하는거 아니에요?
사실, 음
정확히는 뉴욕 미술관이 아니라
로스 앤젤레스에
큰 전시회를 열 예정이에요
카렌 알바라도
예쁜 이름이네요!
예술가와 건축가
당신들은 마치
완벽한 커플 같아요
그리고 아내분은 섹시하시고
맨날 섹스하시겠어요!
- 벨!
- 뭐가 어때?
나라면 하겠다
쟤는 섹시한 여자애를 보면
스토커처럼 쫒아가요
괜찮아요
불편한 건 없으니까
죄송해요
전 그냥 솔직하려고 했을 뿐인데
아뇨, 아뇨
괜찮아요
그런데... 음
저는 그러니까
여자들과 이렇게 솔직한 대화를 하는게
익숙하지 않아서 그래요
뭐에 대해서요?
섹스?
아뇨, 내 말은... 네!
- 네
그냥 섹스잖아요
그렇죠
이제 아저씨처럼 보여요!
죄송해요! 죄송해요!
20분 남았네요!
아내분이랑은 얼마나 됐어요?
전 29살이었고
아내는 30살이었죠
잠깐이죠 뭐
결혼 생활 하시는 동안
다른 사람이랑은 안 해봤어요?
40년간, 안 해봤죠
와
이게 가능해?
그게, 만약 당신이
누군가를 사랑하면
제발요, 에반
일부일처를 실행하는 생물은
오직 인간밖에 없어요!
그러니까, 우린 동물이잖아요
우린 동물보다 더 동물같죠
우리의 DNA에 있잖아요
그러니까, 한 사람이랑
평생을 함께 한다는건
당신 본성에 거스르는 일이라고요
보세요
이런거에요
나는 남자를 알아요
난 내가 결혼을 하면
제 남편이 다른 여자들이랑
있고 싶을걸 알아요
그러니까, 저는 쓰리썸을 갖는걸
불편하게 생각 안해요
왜냐하면 그게 내 남편이 날 두고
바람 피지 않을 유일한 방법이니까
세상에
그러면 당신들..
당신들은 뭐해요?
내 말은, 당신들 아직 학생이거나 그런거에요?
내 말은...
사실 우리는
비행기 승무원이에요
진짜요?
메인 요리는 무엇으로
고르시겠습니까, 손님?
우린 치킨이 있고요
파스타도 있어요
안전벨트를 매 주세요, 손님
난기류를 겪을 수도 있으니까요
그러면은
비행기 타고 주로 어디 가요?
아무데나요
저번주엔 24시간동안
뉴질랜드에 있었어요
정말 끝내줬죠
와, 그럼 시차증은
어떻게 해요?
잠을 안 자요
마치 가짜 락 스타가
된 것 같아요
퍼스트 클래스 석에 앉아서
세상을 돌아다니고
비행기엔 술이 있고
그걸 마시라고 돈을 대 줘요
질투나네요
제가 DJ 시절이었을때
한번은 투어 제안을 받았어요
당신들 처럼은 아닌데
3개의 주로 이루어진 곳이었죠
제 생각엔 여행이 인생을 경험하는데에 있어
최고의 방법이라고 생각이에요
특히나 당신이 그 곳에
오로지 24시간동안만 있을때 말이에요
그 시간 안에 많은 걸 해야 하죠
맞아, 우린 많은 걸 하지
우리가 같이 했었던 x같은
불가사리랑은 다르게 말야
웩, 불가사리
- 불가사리요?
- 우리가 같이 했었던 여자애요
침대 위에서 아무것도 안 하는거 있죠
마치 거기 불가사리처럼
그냥 늘어져 있었어요
불가사리, 꺼져!
내 말은 누가 불가사리를
따 먹고 싶겠어요
그런 여자애들은
당최 이해가 안 가요
만약 내가 남자를 사귀면
그 남자에게 삶을 즐기도록 해줄거에요
- 규칙 없이!
- 아무 규칙도
성적으로 아무런 제한 없이
경계선 쳐진 섹스는
진짜 섹스가 아니죠
만약 우리 몸이
섹스를 할 수 있다면
섹스를 해야죠, 안 그래요?
에반? 화장실 좀 써도 돼요?
당연하죠, 화장실은
아래쪽 홀 오른편에 있어요
고마워요
이게 대체 뭔지
저는 모르겠어요
제가 취향이 좀
다방면으로 뻗어있어서요
스페인 음악도 갖고 있어요?
사실 칠레 노래에요
우리 아내가 프랜 발렌주엘라를 좋아해서요
이것 좀 틀어주실래요?
물론
이 사람은 진짜 천재에요
13살부터 작곡을 시작했대요
이건 프랜의
3번째 앨범이에요
와
어떻게 이렇게 음악을
섞을 수 있어요?
디제이 일은 마치
술을 섞는거랑 비슷해요
우선 먼저
좋은 재료를 찾고
그리고 섞이는 걸 알아내죠
에반, 솔직히 고백할게요
네?
전 당신 집에 온 걸
정말 다행이라고 생각해요
전 솔직히 더 좋은 시간을 보내고 있어요
우리가 가야하는 그 멍청한 파티보다
저도 이 곳이 그렇게
즐겁지는 않다는 걸 고백해야 겠네요
새벽 1시 30분에
우리가 만난 건
마치 운명같아요
운명을 믿어요, 에반?
난 건축가에요
그러니 확실히 나는 당신이란 디자인에
그런 운명이 일어날 것을 믿죠
그게, 전 그래요
전 그저 사람들이
우연히 마주친다고 생각하지 않아요
나는 그러니까 우리가
여기 같이 있는게
왜냐하면
우리가 서로에 대해 같이
배우기 위해 있는거라고 생각해요
탐험해요
여기 있어요
가서 제네시스 가져올게요
저는 당신 옷을 가져오죠
이게 뭐야!
여러분?
여러분
차가 밖에 있어요
저기요, 옷 가져왔어요
거의 다 말랐어요
여러분?!
알았어요, 들어갑니다
전 안 볼테니까
잠깐 실례할게요 그럼
- 짜잔!
대체 시x
여기서 뭐해요?
- 이리 와요, 에반. 함께 해요
- 파티를 즐겨요
- 이리로 와요
- 차가 밖에 있어요
차는 기다릴 수 있잖아요
제발요!
운전기사한테 당신들이
곧 나올거라고 말해둘게요
이제 당장 옷 입어요
제발요
여기 옷 있어요
에반
우리를 봐요
제발요...
워, 워, 워
멈춰요, 멈춰요
이럴 수 없어요
난 유부남이라고요
즐거운 유부남
알겠어요?
즐겁게 해줄 수 있어요
그냥 우리의
작은 비밀이에요
워
멈춰요, 멈춰요
그냥 섹스에요
우리 다 성인이잖아요
과찬이에요
그런데, 진짜로 전 못하겠어요
제발 옷 입어요
아뇨, 당신은
할 수 있어요
제발요
그냥 하루만
마음 풀고 즐겨요
좋아요?
두 명의 여자들이랑
이렇게 해본 적 있어요?
- 아빠의 날 축하해요!
'가정 불화'의 시간입니다!
레비 가족을 소개합니다!
- 아빠, 안녕
- 에반, 에반!
이거 봐요!
벨리! 벨리!
잡아! 잡아!
미안, 벨리
너희 간 줄 알았는데
- 아침 만들었어요
- 안 배고파
몽키
그건 내 꺼란 말야
그리고 '가정 불화'의 스타
리차드 다우슨 입니다!
너희 둘 같이 살아?
네
어디에서?
왜요, 에반
거기까지 태워줄게
전 거의 4년동안
집에 간 적이 없어요
여기가 우리의
집이 될 수도 있어요
너희가 어디 가든지
내가 데려다줄게
내가 방금
웃긴 말 했나?
아뇨
저 파리 가고 싶어요, 에반
아니, 도쿄는 어때
런던
로마
아침 식사는
하고 가야죠
안녕, 자기야
와, 자기 살아있었어?
그래, 간신히 살아있어
바네사가 준 대마가
얼마나 센지 잊어버렸거든
방금 일어났어
자기 진짜 볼품없다
- 애들은 어때?
- 좋진 않아
- 무슨 일인데?
- 에반!
제이크가 해파리에 쏘여서 울고 있어
- 이런, 안돼!
- 맞아
정말 아프겠다
- 지금은 괜찮은 것 같아
- 제이크 지금은 어딨어?
다시 해변가로 돌아왔어
잠깐 동안
아슬아슬 위험했는데
지금은 괜찮은 것 같아
당신은 어때?
프로젝트는 잘 돼가?
좋아, 좋아, 좋아
어, 정말 기분이 좋아
이제 거의 최종 단계야
좋아, 그럼 난 당신
방해하지 않을게
나중에 통화하자
당신 약간 산만한 것 같아
아냐, 그런 의미가 아니었어
그냥 좀...
그냥 일에 대해 생각하기
싫었을 뿐이야, 알지?
만약 내가 일을
일찍 끝낸다면, 나는
거기 갈 수도
있을 것 같아
자기야, 알았어
스트레스 받지 마
그냥 하던 일
마저 해
- 사랑해
- 나도 사랑해
우리 대마
다 피우면 안돼
안 그럴게
약속할게
- 안녕
- 안뇽
젠장, 젠장, 젠장
이제 배고파요?
일어나! 그리고
당장 옷 입어!
지금 당장!
저기요, 아저씨
에반이 어디 간거죠?
두 명의 여자를 빗속으로부터 구해준
그 달달한 아저씨 말이에요
그 놈은 갔어
당장 쳐 일어나
빨리 가
아저씨 목소리 톤이 별로인데요?
가!
이봐, 벨리
에반이 유머 감각을 잃어버린 것 같아
가라고!
이봐!
벨 어딨어?
저도 몰라요
걔 제 친구 아니에요
벨!
벨?
대체 시x 뭐하는거야?
우리더러 옷 입으라면서요?
이리 와
놀이시간은 끝났어
에반
저 좀 잡아줄래요?
제발요
한번 더
- 제발요, 당신의 포옹이 그리워요
- 벨, 내 말 똑똑히 들어
너 지금 당장 나가야 돼
빨리 옷 입어
- 사랑해요
- 밸
- 안 돼!
정말 정말 사랑해요
이런 젠장!
x발!
당신을 사랑해요
주체할 수가 없어요
너 때문에 정말 미치겠다
3분 줄거야
난 밖에 나갈거야
옷 입어!
가자고!
대체 지금 뭐 하는거야!
네가 방금 무슨 짓을
저질렀는지 알아!
우린 그 '짓'을
예술이라고 부르죠
어젯 밤에 있었던 일로부터
영감이 떠올랐어요, 기억 나요?
지금 경찰을 부르겠어
부르세요
뭐가 그렇게 웃겨!
난 그냥 그 사람들한테
웃긴 이야기를 해드릴려구요
'To catch a predator'이라 불리는
(TV 프로그램)
대체 무슨 말을 하는거야?
15살을 강간하면 20년 나오지 않아?
아마 20년일거야
15살이면 아마 20년 정도
있다 나올거에요, 그렇죠?
- 믿을 수가 없어
- 그럴 필요 없어요
법이 그럴테니까
법적인 강간이에요, 에반
20년 정도 있다가 나올거에요
우리 두 사람중
한 사람당 20년
그리고 난 샤워 할
마음이 없었어요
증거가 있어요
정말로?
니들이 정말로 고작 15살이라면
어떻게 비행기 탑승이 가능한거야?
대체 뭐야!
뭐!
그거 영화에서 본 거에요, 에반
내가 말 했지?
아저씨가 믿을거라고
제 신분증 확인해보실래요?
쟨 안 갖고 있어요
너무 어려서
알았다
뭘 원하는데?
매일 아침마다 당신의
아침식사를 만들고 싶어요
제발
그냥 말해라
얼마나 원하냐?
화내지 마요, 에반
그건 당신
타입이 아니잖아요
- 당신은 남들과는 달라요
- 맞아
얼마나 원해!
지금 저희를 어떻게 생각하시는거에요?
창녀들?
세상에 에반, 우리는 시x
창녀가 아니라고요!
그래
당신이 x같은 창녀지!
창녀!
에반?
비비안이에요!
움직이지 마!
에반!
에반, 미안해요
제가 늦었죠
그 폭풍이 우리 마을
나뭇가지들을 전부 날려벼렸어요
심지어는 신호등이
2개나 고장났다고요
맹세해요, 맹세해요
제가 15분간 거기 앉아있었는데
제가 길을 찾으려고 하니까
고장난 트럭이 있는거에요
괜찮아요, 괜찮아요
사실, 어깨가
괜찮아졌어요
오, 정말
좋은 소식이네요
그러면 이게
도움이 될 거에요
제가 휴식용
마사지를 해드릴게요
순환을 돕는 마사지죠
사실... 카렌이
당신에게 말해야 했어요
제가 이번 주말동안
해야 할 일이 정말 많아서요
저는 카렌을 정말 좋아해요.
그 분은 어떻게 지내요?
그 분은 정말로 천재에요
그 분 전시회에
가고 싶어서 못 참겠어요
사실, 그거 알아요?
만약 제가 그
회의에 갈 수만 있다면
짐이랑 저는 그
첫 전시회에 갈 거에요
저는 그 마사지 테라피스트들과
소모나에 있어야 하거든요
그게 어떤건지
당신도 알죠?
이 사람은 당신 말을
듣고 싶지 않아요
그렇지, 자기?
당.장.들.어.가
그렇게 쌀쌀하게 굴지 마
이거 정말 화나네요, 알았죠?
전 여기 치료하러 왔는데
그런데 이건
이건 진짜로 화나네요!
- 화난다고요!
- 당신이 생각하는 그런게 아니에요
아뇨, 아뇨
제가 생각하는게 맞아요!
근데 그거 알아요?
어차피 당신 인생이니까!
- 비비안, 제발요
- 저. 전 상관 없어요
당신 관계니까, 에반!
봐요! 저 아저씨처럼 DJ에요!
왜 그 아줌마
들어오게 안 했어요?
우리가 부끄러워요?
아니면 그 아줌마도 따먹을 거에요?
- 당장 집에서 나가!
- 조심해요
이 귀염둥이 소녀들이
아저씨를 감옥에 넣을지도 몰라요
- 평생동안!
- 집에서 당장 나가!
당신의 고객들이 어떻게 말할까요?
당신 이웃들은?!
우리가 어젯밤에 저지른 모든 일을
아내가 알면 어떤 말을 할 까요?
나가!!
만약 당신 아내가 당신과 이혼한다면
엄청 부끄러울걸요!
그리고 당신 직장도 파탄나고
그저 하룻밤의
변태짓 때문에!
이웃들의 집집마다 방문해서
당신이 아동 강간범이라고
떠벌리고 다닐까요?
다른 학부모들은 어떨까요?
아이들이 페도필리아랑
같이 놀도록 과연 내벼려 둘까요?
저기 에반이 있네
저기 에반이 있어!
당신 말 아무도
믿어주지 않을 걸
911입니다
무슨 일이죠?
침입자를 신고하고 싶습니다
지금 458번...
우리 좀 태워주실래요?
가자
솔직히 말해서,
이거 그렇게 어색하진 않네요
좋은 차에요, 에반
오른쪽에 있는 집이요
내려
나와서 작별인사도 안해요?
꺼져
들어와서 우리 엄마랑
인사 하실래요?
- 오!
- 안녕!
카렌과 아이들한테
우리 사랑 좀 전해줘요!
안녕!
누구시죠?
이런 세상에!
아!
대체 여기서
뭐하는 거야?
제네시스, 제발
미친 짓좀 그만하고 풀어줘!
대체 왜 이래?
난 착한 사람이잖아
실수 한거야
그냥 그 일은
완전히 잊어버리자
제발! 제발!
실수 한 번도
안 해봤어?
아빠!
오, 아빠!
내가 뭘 찾았는지 봐요!
이런 세상에
그거 당장 벗어
우리 딸 꺼라고
당장 벗어!
나한테 잘 맞는 것 같아, 아빠?
- 봐요
- 그거 벗어
이 미친 X발년아!
알았어요
그거 알아요
모든 소녀들의 첫 사랑은
바로 아빠에요
맞죠?
역겨운 놈
내 거기 본 소감은요?
응?
본 소감은?
아빠?
- 응?
- 안 돼
벨
제발 날 풀어줘
풀어줘, 제발
만약 네가 정말로
날 사랑한다면
제발 날 풀어줘
그 자식 무시해
'자식'이라고
부르지 마
우리 아빠라고
쟤 말 들으실
필요 없어요, 아빠
쟤는 저 만큼
아빠를 사랑하지 않아요
전 아빠를 사랑해요
저는 엄마가 아빠를 집으로
데려왔을 때 부터 아빠를 사랑했어요
그날 밤, 우리가 온종일
혼자였을때가 기억 나세요?
그리고 내 방에 숨어들었잖아요?
그리고 자고 있는
척을 했잖아요
그런데 아빠가
내 옷들을 가져갔을때
더 이상 '척'을
할 수가 없었어요
우린 엄마랑 아빠가 한번도
해보지 못한 걸 해볼거에요
제발 저에게 더 이상
화가 나지 않았기를 빌게요, 아빠
전 오로지 엄마한테만
화를 냈어요
왜냐하면 아빠는 다
제가 해주고 싶었거든요
벨, 벨
제발 날 풀어줘
제발
맨날 하던것 처럼
저에게 넣어주세요
대체 뭐가 문제에요, 아빠
응?
당신 딸을 한번 더
따먹고 싶지가 않아요?
몇 년간 저에게 아빠가
했던 짓을 잊은 거에요?
대체 저에게
왜 그런거에요?
대체 왜 그랬냐구요!
- 벨...
- 왜요?!
제발 멈춰!
벨!
제발! 벨!
벨! 그만해!
대체 저한테 왜 그랬어요!
왜!
왜 그런거에요!
멈춰! 멈춰!
벨! 멈춰
부탁이야!
그만해!
쉿
날 풀어줘
대체 이게
뭔 상황이래
당신 뭔가 숨기고 있는 거 없죠?
그렇죠? 에반?
여기다 숨긴 건 뭐에요? 응?
봐요, 대체 뭔가요, 아빠?
카렌 전화왔다!
- 나 진짜 만나고 싶었어
- 전화 받아봐
- 카렌을 알아가보자
- 안돼! 안돼!
네 말이 맞아
이거 좀 어색하다
- 뭐 하는거야?
- 더 좋은거요
하지마!
과연 좆으로
전화를 받을 수 있을까?
될 거야, 벨리
그런데 좀 단단해져야 돼
알았어
안 돼! 제발!
- 아이들일수도 있다고!
- 안녕 에반, 돌아온 거 축하해
그래? 당신 아이들은
거짓말쟁이 좆을 본 적이 없나봐?
립스틱으로 잔뜩 뒤덮힌!
알았어 알았어 알았어
알았어 알았어 알았다고
벨, 네가 원하는 건
전부 다 할게
좋아! 좋아!
좋아, 좋아
이제, 날 따먹어 아빠!
- 따먹어!
- 장하다, 에반!
걜 따먹어
어젯밤처럼 따먹으라고
그래, 걜 따먹어
날 따먹어, 아빠!
당신 딸과 했던 것처럼
나도 따먹으라고!
이젠 개 스타일로
바꿔봐, 벨리!
뭣 좀 먹을래, 벨?
아니, 난 괜찮아
알았어
날 따먹어, 아빠!
엄마한테 했던 것처럼
나도 해줘!
그래! 아빠의 딸아!
넌 정말
좋은 딸이야!
- 날 따먹어, 아빠
- 그래!
엄마 따먹는것처럼
날 따먹으라고!
오!
으아악!
내 상처! 내 상처!
수술 받은곳인데!
당신 정말
나쁜 사람이야, 에반
제발, 제발, 제발
빼내줘! 빼내줘!
이런, 세상에!
이런 세상에
세상에!
대체 날 왜
때렸어요, 아빠?
이제 아빠한테
벌을 줘야해요
미국의 가장 인기있는
게임 쇼에 온 것을 환영합니다!
누가 아동성애자가
되고 싶어 하는가!
우리는 시청자들이
원하는 것을 제공합니다!
바로 아동성애자를
벌줄 수 있는 기회죠
근데 우선 먼저,
우리들의 가장
예쁘고 빛나는
'미스 벨'을
환영해줍시다!
안녕하세요
미스 벨
오늘 밤에 있을
대회를 위해서
우리는 아주 특별한 사람을
데리고 왔어요
이 사람은 건축가일 뿐만 아니라
DJ이기도 하답니다
두 아이들의 아빠이자
남편이기도 하지요
세 아이들일수도 있고
네 명!
세상에서 가장
완벽한 남자,
에반 웨버 씨!
미스 벨, 대회를
준비해줄 수 있을까요?
당연하죠
니네는 다 존나
미친 개년들이야
21살처럼 보이는 게
나한테 구라를 쳤어!
아, 당신이 아내한테
거짓말 한 것처럼요?
내가 말하고 싶은 건
내 아내는 너랑 전혀...
세상에! 세상에!
멈춰, 멈춰, 멈춰
내 귀! 내 귀!!
귀가 멀겠어!
멀 것 같아!
난 존나 진지하다고!
정말 귀가
멀 수도 있었어!
아직 시작도
안 했는데
우리의 첫 주제는...
'운동장'
에반이 아이들을
픽업하기 위해
학교에 가야 하는
거리는 얼마일까?
100야드?
500야드?
아님 2마일?
아이거 진짜로 역겨워!
으아아
틀린 답이에요
올바른 답은...
당신은 감옥에 있으니까
아이들을 픽업하지 못하지
씨발, 씨발, 씨발
제발!
다음 주제는 뭔가요, 미스 벨?
이건 내가
좋아하는 건데
아빠들
에반, 이건
당신에게 쉬울거에요
얼마나 많은 아빠들이
이 게임에서 살아남았을까요?
아무도
뭐라구요?
아무도 없다고
정답!
- 다음 질문
- 제네시스
너의 의견을 증명했잖아
세상에! 안 들려!
아무것도 안 들려!
제발 멈춰!
당신이 해야 할 건
그저 질문에 답하는거야, 에반
알았어
알았다고
그럼 X발
계속 물어보던가
아동성애자에게 가장
합당한 처벌이 뭘까?
바로 당신이 맨날
강간당할 곳인 감옥이지
그리고 다시는 너의
가족을 보지 못하겠지?
거세냐?
아니면 죽음이냐
똑딱 똑딱
10초 남았어
흠, 시간을 보니
광고 송출 시간이네
스폰서의 광고를 보낸 뒤
잠시후에 돌아오겠습니다
안녕하세요
접니다, 루이스 씨!
웨버씨?
루이스가 누구야
진짜 개 같네
시트 꺼내서 덮어버려
쉿!
- 루이스 씨 맞죠?
- 그렇습니다
전 버네딕트
에반의 조카에요
어, 안녕하세요
만나서 반가워요
분명 아저씬
삼촌이랑 있어야 하겠죠?
죄송해요, 우리가 지금
뮤직비디오를 찍고 있어서요
당신들 정말 좋은 장소를
고른 것 같네요
들어오세요
그래서, 어디서 오셨어요?
- 달라스요
- 진짜요? 저 오스틴에서 살았는데
한번도 못 가봤어요
그러면 대학이
달라스에 있나요?
네, 파슨스 다녀요
좋은 학교죠
전 SVA 다녔어요
- 안녕
- 전 루이스입니다
- 안녕하세요
- 안녕하세요 저는..
- 얘는 마카레나에요
- 스페인에서 온 제 친구죠
- 오
- 루이스 아저씨는...
- 밖에 있는 예술품들을 가지러 왔어요
- 네
- 실례할게요
- 누가 이거 만졌어요?
- 우리가 안 그랬어요
카렌 이모 물건이니까
우린 근처에도 안 갔어요
에반이 아까 여기
있던 걸 봤어요
아마 그가
그랬을지도 모르고요
알았어요
정말 이렇게 돼면
안 돼는 거 거든요
뽁뽁이로 포장되어서
바로 싸갈 수 있어야 한다구요
- 왜 에반이 이런 짓을 하겠어요?
- 우리가 안 그랬다고요
알았어요
이런, 젠장
이런 세상에
대체 뭔 짓거리를 저지른거야?!
대체 이게 뭐야?!
우린 진짜로 말해드리기 싫었는데
누군가가 여기 침입했어요
그래서 에반이 없는거에요
- 에반은 그 사람을 쫒고 있었어요
- 맞아요
X발 닥쳐!
X발 닥치라고
니네 두명 말이야!
아무도 시X
움직이지 마!
지금 당장
경찰을 부르겠어
제발 카렌에겐
말하지 마요
그냥 우리끼리
비밀로 해요
개년아, 너 지금 잘못
생각하고 있는거야
난 오클랜드에서 왔다, 창년아
난 내가 만나고 싶을떄 만나는
빈민가 창년을 두명이나 안다고
제발 생각 좀 해라 병신들아
에반은 사촌따위 없단 말이야
대체 너 누구야?!
카렌이 여기 오기 전에
경찰에 잡혀가는게 더 나을거다
- 방금 누구야?!
- 아무것도 아니에요
- 잠깐, 기다려요
- 잠깐
- 아무것도 아니에요
- 막지 마!
젠장
젠장!
웨버 씨!
괜찮아요?!
아, 젠장!
저 놈들 미쳤어요!
문 닫아요!
루이스!
- 이 개시발년들을 멈춰야 해요
- 루이스! 그만 둬요!
그 놈들 위험하다고요!
안 돼! 안 돼!
그만해!!!
그만 두라고!
지금 뭐하는거야!
지금 이거 찾아?
루이스! 조심해!
저 놈들 미쳤다고!
원숭이가 가운데!
그러지마 벨리
그거 인종차별 발언이야
알았어
남자가 가운데!
그냥 줘!
안돼, 제네시스
그 사람한테 줘!
루이스!
제네시스, 제발! 그의 잘못이 아니야
제발 응급차를 불러! 제발!
썅년아!
벨! 제발
그를 도와줘!
제발 응급차를 불러!
내가 아무 말도 안 할게!
벨! 제네시스!
응급차를 시X 부르라고!
응급차 부르기엔 이미
늦은 것 같은데요, 에반!
이 사람은 넘어졌어요
이 사람 잘못이에요
우린 그저 '원숭이가 가운데' 놀이를
하고 있었을 뿐이라구요
내 말은
'남자가 가운데'
이런 세상에!
니가 그를 죽였어!
그를 죽였다고!
니네 아내가 이 좆같은 조각상으로
얠 죽인거겠지
엄청 위험한
조각상이었어, 에반
이걸 어떻게 아이들
있는곳에 둘 수가 있어?
정말 무책임한 가정교육이네
그래, 아마 니 아내는
그림을 계속 그려야 할지도 몰라
나한테 다가오지 마!
대체 어디 가려고, 에반?!
나한테서 떨어져!
날 내버려 둬!
우리 같이 좀 즐겨볼까?
우리에게서
벗어날 순 없지, 아빠
절대 못 도망가
아아아!
게임의 규칙을 어기면
이렇게 돼는 거야, 에반
이거 진짜
미술시간 같다
'내가 카렌 조각상에게 한 짓들'
'은 너에게 할 짓들과
비교하면 아무것도 아냐'
너희의 그 좆같은 얼굴 한번 더 보면
이렇게 할거니까 각오해
난 너희를 믿었는데
어떻게 내 아내를 따먹을 수 있어?!
다시는 내 가족에게
접근하지 마
사라지든가 아니면 널
진짜로 X발 죽여버릴거야
'모마'(현대미술관 축약어)로
가는 길이 어디죠?
마치 '엄마'처럼
들리는데?
로니는 이것이랑 같이 땅속에서
좋은 시간을 보내게 될거야
그래, 좋은 시간
그 사람 마술사야
맞아
아무거나 사라지게 하잖아
하던거 마저 끝내자
와, 정말 길고 긴
광고 시간이었어요
우리에게 작은 휴식시간을 준
우리 스폰서 루이스에게 감사드려요
자! 이제 수백만원을 건
문제로 돌아가 볼까요?
아동성애자에게 가장
합당한 처벌이 무엇일까요?
제발
난 내 아이들을 사랑해
내 아내도 사랑하고
난 정말 좋은 아빠야
어떻게 네가
사람을 심판할 수 있어?
너희는 살인마들이야
그게 당신의 대답?
왜냐하면 이제 당신은
10초 후에 귀머거리가 될 거거든요
제발, 제네시스!
난 정말 좋은 아빠야!
어제까진!
그게 가족에 대한 사랑을
바꾸진 않잖아!
정말 가족을 사랑해요, 에반?
진짜?
세상 그 어느것보다 사랑해
그럼 우리 따먹을때 왜
가족 생각은 안 했어요?
맞아, 왜요, 에반?
어젯밤엔 정말로 가족이랑
아무것도 할 게 없었단 말이야
그건 옳은 대답이 아니야, 에반!
정말 가족이랑
할 일이 없었다고?
당신 가족은 피해자야
당신의 그 비열하고 더럽고
짝이 없는 행동의 피해자라고
제이크, 리사
그 아이들은 당신 같은
아빠를 둬서는 안 돼
이게 당신이 당신 가족에게
저지른 짓이야
이 변태새끼야
제네시스 제발
이게 해결책은 아니잖아
답이 틀렸습니다
옳은 대답은
'죽음' 입니다
이제 광고 송출 후에
다시 돌아오겠습니다
죽음?!
날 죽일거라고?!
날 진짜로 죽인다고!
왜? 왜!
내가 너희를 따먹어서?
니가 날 따먹은거겠지!
니가 날 따먹었다고!
니가 내 집으로 와서
나한테 온 거잖아!
내가 차도 구해 줘,
옷도 구해 줘,
거품 목욕까지 해 줬잖아!
니들이 원한거잖아!
니들이 원해서 나한테 온 거고!
내가 대체
뭘 해야 하는 데?!
니들이 내 좆을 빨았잖아
두 명이서 내 좆을 빨았다고
그냥 공짜 피자였다고!
젠장할 공짜 피자!
그냥 내 문 앞에
나타난 공짜 피자!
내가 대체
뭘 해야 했었는데?!
우린 비행 승무원입니다!
와서 따먹으세요!
아무도 모를거에요
오, 쓰리썸, 쓰리썸!
상관 안 해요!
불가사리! 남편!
넌 좆도 관심 없었잖아
니들은 그냥 다 따먹잖아
다 따먹는다고
니들이 나에게 거짓말을 했지
난 너희를 도우려고 했다고
내가 니들을 들여보냈고
난 정말 좋은 사람이자
좋은 아빠였어!
그리고 니들이 그냥
나를 X나게 따먹었지
근데 뭐라고?
날 죽일거라고?!
니들이 날 죽인다고?!
왜애!
왜애애!
니들이 날 따먹어서?!
대체 씨X 왜, 왜, 왜!!!
이건 X발 미친 짓이야!
넌 새벽에 처형될거야
내가 만약 너였다면
내 마지막 시간들을
그저 질질 짜는걸로 보내진 않을거야
미안, 아빠
이게 유일한 방법이야
벨?
이런 세상에!
세상에!
이런, 세상에
영상통화 - 카렌
무덤 파는 거
진짜 피곤해
더럽기도 하고
니 아내 옷들 아마
드라이 클리닝 해야될거야
저게 뭐야?
아이패드 사용하면
안 되지, 에반
아이들에게
연락할 수도 있잖아
이제 직면해, 에반
넌 괴물이야
아니면 내가...
'괴에물!'이라고 해야 하나
뭐?
깜놀 괴물?!
그건 어떻게 알아?
어, 괴물이
당황스러워 한다!
대체 X발
어떻게 알았냐고
괴물은 입 좀
닥쳐야 해
도청했냐?
내 애들을?
아, 이런 씨발
아, 이런 씨발 세상에
난 존나 멍청이야
그래, 맞아
멍청이 괴물!
옷 좀 바꾸자
진짜로 역겨워
이것 좀 봐
이게 너야 에반
이게 니 목이다!
이 가증스런 새끼야!
이 색깔 정말 좋아!
내 사랑 빨강색!
안 돼! 안 돼!
장례식엔 이쁘게 하고 가야지
머리 진짜로 길다
안 돼!
귀 짤리고 싶어?
꽉 잡아
여기 갑니다!
정말 귀엽다!
귀염둥이 에반이 요기있네!
잘 자른다
이제 에반의 예쁘쟁이
얼굴 좀 보자!
개 같은 년들!
"난 비니 노래 듣는게 좋아
난 에반이야"
이것 좀 봐, 에반
잭 팟!
이거 진짜야?!
아이들에게 숨기기
딱 좋은 방법이네, 에반
그거 알아? 총 사고중에 대부분이
총기를 소유한 가족에게서 벌어진대
난 총을 가지고 있지 않아
위험하거든
밧줄 풀어줘
- 정말로?
- 그럼!
제네시스 제발
나한테 그것 좀 치워줘
나도 알아
아직 처형하려면
90분이나 남았지
그런데 니가 계속
비밀을 숨기니까, 에반
너도 어제
우리에게 이랬잖아
난 이 대화를 계속해야 할
필요성을 느끼지 못하겠어
그리고 같은 짓을 하겠다고?
난 당신이 싫어, 에반
난 총을 가지고 있지도 않고
사람을 쏘지도 않아
난 내 안전을 위해
규칙들을 절대로 어기지 않아
계속 풀어, 벨리
저 사람이 날
찰 수도 있잖아
안 그럴거야
만약 차면
그냥 쏴버릴거야
에반도 그걸 알 걸
그렇지, 에반?
뭘 원하니?
숨바꼭질 놀이!
뭐?
30초 줄게
오직 집 안에서만이야
집 나가면
쏠거야
니들이 할 것은
그냥 날 찾는거고?
만약 우리가 널
동 틀때까지 못 찾으면
우린 떠날게
- 개소리 마
- 30초 줄게. 가!
- 가!
- 가라고!!
30, 29...
28, 27
시작!
준비 됐든 말든
우리가 간다!
에반!
우리에게서
숨을 순 없어!
우리가 간다!
에반?
냄새가 느껴져, 에반
아빠?
여기 있다!
- 에반?
- 오, 에반?
여기 있어?
괴물씨?
에반?
젠장!
에반!
그래, 저기 간다!
멈춰!
에반! 멈춰!
아, 젠장!
움직이지 마!
살려주세요!
- 계속 소리질러!
- 살려주세요!
아무도 집에 없어
내가 집에 다 가봤다니까
준비 됐어?!
제발 이러지 마아!
- 작별할 시간이야!
- 제발! 제발!
살려줘!
살려줘!!
제발, 누가 좀 도와줘요!!
종교는 있어?
제발요! 누가 좀
도와줘요! 제발!!!
제발, 날 좀 놔줘!!!
제발! 제발 도와줘요!
제발 누가 좀 도와줘요!!
안돼! 살려줘!
안돼, 안돼
안돼, 살려줘요!
하나, 둘, 셋!
어머, 어머!
에반, 우리가 어깨를
아프게 한 건 아니지?
당신이 편안하길 원해, 에반
살려줘! 살려줘!
움직이지 마, 에반
눈에 흙 들어갈라
그래, 눈 감아 에반
살려줘! 살려줘!
살려줘!
제발, 제발
제발, 제발 이러지 마
제발, 벨, 제발
이 사람 마치 우리랑
대화를 하려고 하는 것 같은데?
제발
만약 착하게 굴기로 약속하면...
재갈은 빼 줄게
알았어
제발 이러지 마
부탁할게!
뭐든지 할게
뭐든지 한다고
아무거나!
가족 불러서
당신이 한 짓을 알려줘도?
마음대로 해
그래, 알았어
말 하지 뭐
내가 말 할게
알았어, 그럼 에반한테
구명선을 던져줘야겠네
난 구명선 부분이 좋더라
한 번 해보자
사실 구명선은
바로 전화야
영상 통화가 아니라
니 아내가 이런 꼴 한거 보면
아마 좋아하지 않을텐데
안녕하세요
카렌 알바라도입니다
메세지나 문자
남겨주세요!
말 해!
말 하라고
자기야, 내가 지금부터 말 할건
자기에게 정말 미안한 일들이야
그 사람들이 나를...
젠장!
제발 911 불러줘!
- 911 불러줘! 납치됐어!
- 에반, 에반
- 두 여자한테!
- 에반!
제발 911 불러!
- 911 부르라고!!!
- 안 돼, 안 돼 에반!
- 규칙을 어겼어
- 에반 대체 왜 그런거야
이제 우리 아내가
너를 찾아낼거다!
사실 안 그럴거야
음성 녹음 부분에서 바로 끊어버렸지
니가 질질 짜 댈걸 알고
이 개시발창년들아
미친 창년들
내가 니들을 죽여버릴거야
이 미친 시발년들아
니들을 시발 죽여버릴거라고
이 미친 개시발년들아
여기 에반이 있네!
본성이 드러났어!
그리웠어!
미친 창년들!
똑 똑!
내가 말했잖아
똑.똑
안 돼!
내 생각엔 이 사람
말을 못하는 것 같은데
알았어
똑.똑
거기 누군가요?
- 거짓말쟁이 에반
- 거짓말쟁이 무슨 에반?
땅 '에반' 드시 파 묻힐
거짓말쟁이 에반
안 돼!
- 준비 됐어, 에반?
- 안 돼!
안 돼!
- 하나!
- 안 돼!
- 둘!
- 해!
- 안 돼! 안 돼!
- 셋!
이 사람
얼굴 좀 봐!
정말 완벽하게 속았어
정말 우리가 당신
죽일거라고 생각했어요?
우린 동물이 아니에요
그냥 게임이었어요, 에반
게임?
그거 알아요?
잠깐동안, 저는 당신이
우리를 거부할 줄 알았어요
그리고 우린 이제
다른 사람이랑 게임을 하러 갈 거에요
그거 알아요?
사람들은 절대 거부를 안해요
그 사람이 누구던지간에
그들이 그들의 가족을 얼마나 사랑하든지 간에
우리더러 싫다는 말은 안 한다고요
그냥 다 똑같아요
안녕, 에반
당신 제 취향이에요!
아!
저한테 생일축하 해주세요!
다음주면 22살 되거든요
맞아
내가 18살 됐을때
난 진짜 놀랐는데
아저씨가 날 다시 15살처럼 느끼게 해줬어요
고마워요 에반
이제 나가자
아, 그리고 잊을 뻔 했네
맞아, 니 전화기
페이스북에 뭐 올릴때는
진짜 조심하는게 좋을거에요
만약 로그아웃을 하지 않는다면
다른 사람이 끔찍한 짓거리를 할 수도 있거든요
다른 친구들이 모두 볼 수 있는
매우 사적인 것들 말이에요
자세히 봐요
우리를 기억하게
그래, 에반
걜 따먹어!
날 따먹어요, 아빠!
알았어
장하다 에반
걜 따먹어!
날 따먹어!
따먹어!
분명히 '좋아요'
많이 받을거에요
이제 개 체위로, 벨리!
즐겨요!
오!
안녕, 에반! 쪽!
보고 싶을거에요!
안 돼!
아, 안돼애
날 따먹어, 아빠!
이런, 젠장!
가방 방에다 갖다놓고
가서 화장실 다녀와라
그리고 같이
몽키 보러가자, 알았지?
- 너희들 피곤하니?
- 네!
몽키?
아빠가 파티 했나봐